Mírame.
¡Mírame!
¿Me recuerdas ahora, niño?
¿Me recuerdas?
Qué niño más listo.
Vendrás conmigo
y mantendrás la boca cerrada.
- Mantén la boca cerrada, niño.
- ¡No soy un niño!
Querrás decir
que no eres un niño inteligente.
¿Quieres vivir, niño?
Hacia el norte, niño.
Iremos al norte.
Tenía tres ojos.
Me dijo que lo siguiera
y así lo hice.
Bajamos a las criptas
y mi padre estaba allí.
Su padre no está allí, pequeño lord.
Y no lo estará
por mucho tiempo.
- Tienes miedo. Como Hodor.
- No le temo a un agujero en el piso.
Has vivido más allá de la Muralla.
¿A qué le temes?
Soy un niño lisiado
y estoy dispuesto a ir.
Ese es mi abuelo, Lord Rickard.
El Rey Loco, Aerys, lo quemó vivo.
Esa es Lyanna,
la hermana de mi padre.
El rey Robert iba a casarse con ella,
pero Rhaegar Targaryen la secuestró.
Robert comenzó una guerra
para recuperarla. Mató a Rhaegar,
pero ella murió de todas formas.
Allí es donde vi a mi padre.
¿Lo ves? No está aquí.
- Ven aquí, Peludo.
- ¡Rickon!
¡Esa bestia debería estar
encadenada en las perreras!
- No le gustan las cadenas.
- ¿Qué haces aquí abajo?
- Regresa arriba con nosotros.
- No, vine a ver a mi padre.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Está en Desembarco del Rey
con Sansa y Arya.
Estaba aquí abajo. Lo vi.
- ¿Cuándo lo viste?
- Anoche, cuando estaba durmiendo.
Ven aquí, Peludo.
Ambos lo echan de menos.
Es normal que piensen
y sueñen con él,
pero eso no significa que...
Bran...
- Mi señora.
Robb.
¡Robb!
Has arruinado tu espada.
Los mataré a todos.
A cada uno de ellos.
Mi muchacho.
Tienen a tus hermanas.
Tenemos que recuperar a las niñas.
Y luego los mataremos a todos.
Los grandes colmillos
Del jabalí desafiaron
La salud del buen rey Robert
La bestia era tan gorda
Como el mismo Robert
Pero nuestro valiente rey gritó:
"¡Muestra lo peor de ti!
"¡Tendré tu horrible cabeza!
"No ni la mitad de asesino...
"Que el león que está en mi cama"
El rey Robert perdió su batalla y...
Falló su prueba final
El león las bolas le arrancó...
El jabalí del resto se ocupó
Muy divertido.
¿No es una canción divertida?
Gracias por tu interpretación.
Imagino que tuvo mayor aceptación
en la taberna.
- Lo siento mucho, Su Alteza.
- Nunca volveré a cantarla, lo juro.
Dime, ¿qué prefieres?
¿Los dedos o la lengua?
- ¿Su Alteza?
- ¿Los dedos o la lengua?
Si tuvieras que elegir,
¿qué elegirías?
O podría degollarte.
Todo hombre necesita las manos.
- Bien. Entonces será la lengua.
- Su Alteza, por favor.
No cantaré, Su Alteza.
Lord Ilyn, ¿quién mejor que usted
para llevar a cabo la sentencia?
¡Se lo suplico!
Por favor, no.
¡No!
Su Alteza, por favor.
¡No volveré a cantar!
- Suficiente por hoy.
- ¡No!
Te dejaré el resto
de los asuntos a ti, madre.
¡Su Alteza, por favor!
Te ves muy bonita.
- Gracias, mi lord.
- "Su Alteza." Ahora soy el rey.
¡Detente! ¡No!
Acompáñame.
Quiero mostrarte algo.
Haz lo que dice, niña.
...y no bien sangres,
pondré un hijo dentro de ti.
Madre dice que será pronto.
¡No! ¡Por favor, no!
Este es tu padre.
Esta cabeza.
Míralo y ve qué les ocurre
a los traidores.
- Prometiste tener clemencia.
- La tuve.
Le di una muerte limpia.
Míralo.
Por favor, déjame ir a casa.
No te traicionaré, lo juro.
Madre dice
que aún debo casarme contigo.
Así que te quedarás aquí
y obedecerás.
¡Míralo!
- ¿Bien?
- ¿Cuánto tiempo tengo que mirarlo?
Tanto tiempo como me plazca.
- ¿Quieres ver al resto?
- Si Su Alteza lo desea.
Esa es tu septa.
Te diré algo, te daré un regalo.
Una vez que reclute a mis ejércitos,
mataré al traidor de tu hermano.
También te entregaré su cabeza.
O quizá él me dé la suya.
Mi madre dice que un rey
nunca debe pegarle a su señora.
Lord Meryn.
Quieta, muchacha.
¿Obedecerás ahora?
¿O necesitas otra lección?
Te buscaré en la corte.
Ahórrate el sufrimiento, niña.
Dale lo que quiere.
Lo necesitarás de nuevo.
El curso a tomar es claro:
prometer lealtad al rey Renly
y movernos al sur para unir
nuestras fuerzas con las suyas.
Renly no es el rey.
No querrá rendirse ante Joffrey.
Mandó matar a su padre.
Eso no convierte a Renly en rey.
Es el hermano más chico de Robert.
Si Bran no puede ser
lord de Invernalia antes que yo,
Renly no puede ser rey antes
que Stannis.
- ¿Sugieres que apoyemos a Stannis?
- ¡Renly no es el indicado!
- Mis lores.
- Si juramos lealtad a Stannis...
Esto es lo que tengo para decirles
a estos dos reyes.
Renly Baratheon no significa
nada para mí,
como tampoco Stannis.
¿Por qué deberían gobernarnos
a mí y a los míos
desde un asiento florido en el sur?
¿Qué saben ellos de la Muralla
o del Bosque de los Lobos?
¡Incluso sus dioses
son los incorrectos!
¿Por qué no volver
a gobernar nosotros?
¡Nos sometíamos ante los dragones
y ahora los dragones están muertos!
Allí está sentado el único rey
ante quien me arrodillaré.
¡El Rey en el Norte!
Haré las paces en esos términos.
Pueden quedarse con el Castillo Rojo
y la silla de hierro.
¡El Rey en el Norte!
¿Soy tu hermano ahora y para siempre?
Ahora y para siempre.
Mi espada es suya.
En la victoria y la derrota,
desde hoy hasta mi último día.
¡El Rey en el Norte!
- Lady Stark.
- Quiero verlo.
¡Ahora!
Déjanos.
Se ve hermosa esta noche, Lady Stark.
La viudez le sienta bien.
Debe sentirse sola en la cama.
¿Por eso vino?
No estoy en el mejor estado, pero
creo que puedo serle de utilidad.
Quítese el vestido
y veremos qué puedo hacer.
- Me gustan las mujeres violentas.
- Lo mataré esta noche, sir...
pondré su cabeza en una caja
y se la enviaré a su hermana.
Déjeme mostrarle cómo...
Golpéeme de nuevo
por encima de la oreja.
Una y otra vez. Es más fuerte
de lo que parece. No tardará mucho.
Es lo que quiere que el mundo crea,
que no le teme a la muerte.
No lo hago, mi señora.
La oscuridad se acerca para todos.
¿De qué sirve lamentarse?
Porque usted irá al más profundo
de los siete infiernos,
- si los dioses son justos.
- ¿Qué dioses son esos?
¿Los árboles a los
que su esposo les rezaba?
¿Dónde estaban los árboles
cuando cortaban la cabeza?
Si sus dioses son reales
y son justos...
¿por qué el mundo
está tan lleno de injusticia?
Por hombres como usted.
No hay hombres como yo. Solo yo.
Mi hijo Bran.
¿Cómo hizo para caerse de esa torre?
Lo empujé por la ventana.
¿Por qué?
- Esperaba que la caída lo matara.
- ¿Por qué?
Debería dormir un poco.
Será una larga guerra.
No puedo creer que estemos en guerra.
¿Fue así de emocionante
la última vez, cuando eras joven?
¿Qué dice?
¿Ya hemos capturado a Robb Stark?
- ¿Qué haremos ahora?
- Deja de hablar.
Vuelve a la cama.
Tienen a mi hijo.
El niño Stark parece ser más maduro
de lo que esperábamos.
He oído que su lobo mató
una docena de hombres y caballos.
¿Es verdad lo de Stannis y Renly?
Ambos hermanos Baratheon
se han puesto en nuestra contra.
Jaime capturado,
sus ejércitos dispersos...
Es una catástrofe.
Quizá deberíamos
llegar a un acuerdo de paz.
Ahí está tu paz.
Joffrey se ocupó de eso cuando
decidió cortarle la cabeza a Ned.
Será más fácil beber
de esa copa
que traer a Robb Stark
a la mesa ahora.
Está ganando,
por si no lo han notado.
Entiendo que aún tenemos
a sus hermanas.
La primera orden del día
es pedir rescate por lord Jaime.
Nada de treguas. No podemos parecer
débiles. Debemos seguir avanzando.
Primero debemos regresar
a Roca Casterly para reunir...
¡Tienen a mi hijo!
Salgan todos.
Tú no.
Tenías razón sobre Eddard Stark.
Si estuviera vivo,
lo podríamos haber usado
para lograr la paz
entre Invernalia y Aguasdulces.
Eso nos habría dado más tiempo para
lidiar con los hermanos de Robert,
pero ahora...
Es una locura.
Una locura y una estupidez.
Siempre pensé
que eras un imbécil lisiado.
- Quizá estaba equivocado.
- A medias.
Las estrategias
son algo nuevo para mí, pero...
a menos que queramos estar
rodeados por tres ejércitos,
- no podemos quedarnos aquí.
- Nadie se quedará aquí.
Sir Gregor partirá con 500 jinetes
e incendiará la ribera
desde Ojo de Dioses hasta Forca Roja.
Los demás
nos reagruparemos en Harrenhal.
Y tú irás a Desembarco del Rey.
- ¿A hacer qué?
- A gobernar.
Servirás como Mano del Rey
en mi lugar.
Pondrás a ese niño rey en línea,
y a su madre también.
Y si percibes alguna traición
de cualquiera de los otros:
- Baelish, Varys, Pycelle...
- Cabezas, estacas, muros.
¿Por qué no mi tío? ¿Por qué no otra
persona? ¿Por qué yo?
Tú eres mi hijo.
Ah, y una cosa más. No llevarás
a esa prostituta a la corte.
¿Entendido?
¿Sir Jorah?
Con cuidado.
Mi hijo...
¿Dónde está? Lo quiero.
¿Dónde está?
El niño no sobrevivió.
- Dime.
- ¿Qué quiere que diga?
¿Cómo murió mi hijo?
Nunca vivió, mi princesa.
- Las mujeres dicen...
- ¿Qué dicen las mujeres?
- Dicen que el niño era...
- Monstruoso, retorcido.
Yo misma lo saqué.
Tenía escamas como un lagarto,
era ciego, con alas de cuero,
como las de un murciélago.
Cuando lo toqué,
se le salió la piel.
Dentro...
estaba lleno de gusanos.
Le advertí que solo la muerte
puede pagar por la vida.
- Sabía el precio.
- ¿Dónde está Khal Drogo?
Muéstramelo.
Muéstrame qué compré
con la vida de mi hijo.
Como ordene, señora.
Venga. La llevaré con él.
- Ya habrá tiempo para eso...
- Quiero verlo ahora.
El khalasar se ha ido.
Un khal que no puede cabalgar
no es un khal.
Los dothraki
solo siguen a los fuertes.
Lo siento, mi princesa.
¡Drogo! Mi sol y estrellas.
¿Por qué está aquí solo?
Parece que le gusta
el calor, princesa.
Vive. Pidió vida y pagó por ella.
Esto no es vida.
¿Cuándo volverá a ser como antes?
Cuando el sol salga en el oeste
y se ponga en el este,
los mares se sequen y el viento mueva
a las montañas como hojas.
Déjennos.
No quiero que se quede sola
con esta bruja.
Ya no tengo
por qué temerle a esta mujer.
Váyanse.
Sabía lo que estaba comprando
y sabía el precio.
No debieron quemar mi templo.
- Eso enojó al Gran Pastor.
- Esta no es la obra de Dios.
- Mi hijo era inocente.
- ¿Inocente?
Hubiera sido el semental
que iba a cabalgar el mundo.
Ahora no quemará ninguna ciudad,
su khalasar no aniquilará naciones.
Hablé a tu favor.
- Te salvé.
- ¿Me salvó?
Tres de esos jinetes ya me habían
violado antes de que me salvara.
Vi cómo ardía la casa de mi dios,
donde había curado
a incontables hombres y mujeres.
En las calles vi pilas de cabezas:
la cabeza del panadero
que hace mi pan,
la cabeza de un joven a quien
le había curado hacía tres lunas.
Así que,
¿de qué me salvó exactamente?
Le salvé la vida.
¿Por qué no mira a su khal?
Entonces verá exactamente
cuando todo lo demás se ha ido.
- ¡No puedes!
- Sal de mi camino, Sam.
Harán correr la voz.
Enviarán cuervos.
La gente te buscará.
¿Sabes lo que les ocurre
a los desertores?
- Mejor que tú.
- ¿Qué harás?
Encontraré a mi hermano
y atravesaré el cuello
del rey Joffrey con mi espada.
No puedes dejarnos ahora.
Te necesitamos aquí.
- Muévete.
- No te dejaré ir.
- No.
- ¿Mano del Rey?
- Eso parece.
¿Y tu padre dijo que no podías llevar
a nadie a Desembarco del Rey?
No, dijo que no podría llevarte a ti.
Fue muy específico al respecto.
- ¿Sabía mi nombre?
- ¿Qué?
¿Dijo: "No lleves a Shae contigo
a Desembarco del Rey'?
Creo que usó la palabra "prostituta".
¿Te avergüenzo?
¿Tienes miedo de que baile
ante la corte mostrando las tetas?
¿Ahora soy graciosa?
Soy Shae, la prostituta graciosa.
Mi padre es posiblemente
el hombre más poderoso del país.
Ciertamente el más rico.
Tiene a los siete reinos
en el bolsillo.
Todos tienen que hacer
exactamente lo que mi padre dice.
Siempre ha sido un cabrón.
Creo que las damas de la corte
podrían aprender bastante
de una chica como tú.
¿Por qué no vienes conmigo
para ser la dama de la Mano?
Porque el rey necesita una Mano
y la Mano...
Sé lo que necesita la Mano.
¿Fantasma?
¡Samwell!
- ¿Está muerto?
- No, no está muerto.
¿Lo atrapamos?
Vamos, ayúdame a subirlo.
Por suerte tienes bastante relleno.
Te regresaremos
adonde debes estar.
- Debo estar junto a mi hermano.
- Pero somos hermanos ahora.
Te matarán si saben que te fuiste.
Los matarán a ustedes si saben
que me siguieron. Regresen.
Sam nos contó todo.
- Sentimos lo de tu padre.
- Pero no importa.
Prestaste juramento.
No puedes irte.
- Tengo que hacerlo.
- No puedes.
- Dijiste las palabras.
- No me importa...
"Escucha mis palabras
y sé testigo de mi juramento..."
- Al diablo con todos ustedes.
- "La noche se acerca."
"Y comienza mi guardia. No terminará
hasta el día de mi muerte.
- "Viviré y moriré en mi cargo."
- "Soy la espada en la oscuridad."
"El guardián de los muros...
"el escudo que protege
los reinos de los hombres.
"Entrego mi vida y honor
a los Guardias de la Noche,
"por esta noche
y por todas las que vendrán."
¿Recuerdas nuestra primera cabalgata,
mi sol y estrellas?
Si estás ahí, si no te has ido,
demuéstramelo.
Eres un luchador.
Siempre has sido un luchador.
Necesito que luches ahora.
Sé que estás muy lejos,
pero regresa a mí,
mi sol y estrellas.
Cuando el sol salga en el oeste...
y se ponga en el este...
...entonces regresarás a mí,
mi sol y estrellas.
¿Reyes?
Puedo decirte todo lo que hay
que saber sobre los reyes.
Lo que tienes que entender
sobre los reyes es...
Por los últimos 67 años, he conocido,
conocido de verdad,
más reyes que cualquier hombre vivo.
Son hombres complicados,
pero sé cómo servirlos.
Sí.
Y seguir sirviéndolos.
Aerys Targaryen.
De los miles y miles de males
que los dioses nos envían,
la locura es el peor.
Era un hombre bueno.
Encantador.
Verlo derretirse ante mis ojos,
consumido por sueños
de fuego y sangre...
Robert Baratheon
era un animal muy diferente.
Un hombre poderoso,
un gran guerrero,
pero ganar un reino
y gobernar un reino
son dos cosas muy distintas.
Dicen que si un hombre va por la vida
con su casco de batalla puesto,
puede que a menudo no vea
a los enemigos que tiene a su lado.
Ahora sirvo a su hijo...
El rey Joffrey...
Que los dioses bendigan su reinado.
Es un joven muy capaz.
Tiene una fuerte mente militar.
Es severo.
Pero la severidad
en defensa del reino no es un vicio.
Es muy pronto para saber
qué tipo de rey será,
pero veo verdadera grandeza en
el horizonte para nuestro nuevo rey.
Verdadera grandeza.
¿Qué hay que entender?
- ¿Sobre qué?
- Sobre los reyes.
Dijo: "Lo que tienes que
entender sobre los reyes es..."
¿Qué? ¿Entender? ¿Qué?
Cuando empezó... No importa.
Déjame acompañarte, mi querida.
- Está bien. No es necesario.
- Sí, sí.
Hasta la próxima.
Bien.
Cuándo te imaginas allí arriba,
¿cómo te ves?
¿La corona te queda bien?
Todos los lores y damas
sonríen y se inclinan,
quienes te despreciaron por años.
Es difícil sonreír e inclinarse
sin cabeza.
Un hombre con gran ambición
y sin moral.
No apostaría en tu contra.
¿Y qué harías tú, amigo, si
te encontraras sentado allí arriba?
Debo ser uno de los pocos hombres
en esta ciudad que no quiere ser rey.
Debes ser uno de los pocos hombres
en la ciudad que no es hombre.
Puedes hacerlo mejor que eso.
Cuando te castraron,
¿tomaron el pilar y las piedras?
- Siempre me lo he preguntado.
- ¿En serio?
¿Pasas mucho tiempo pensando
qué tengo entre las piernas?
Me imagino que... un tajo.
Como el de una mujer. ¿Es cierto?
Me halaga, por supuesto,
que me imagines.
Debe ser extraño para ti, incluso
después de todos estos años...
un hombre de otra tierra,
despreciado por muchos...
- Temido por todos...
- ¿Lo soy? Es bueno saberlo.
¿No duermes por las noches
por temor a mi tajo?
Pero sigues...
susurrando en el oído de un rey
y luego en el del siguiente.
- Te admiro.
- Y yo te admiro ti, Lord Baelish.
Un hombre de una Casa menor
con talento
para hacerse amigo de hombres
poderosos y mujeres.
Un talento útil, ¿no?
Así que aquí estamos...
con respeto y admiración mutua.
- Desempeñando nuestras funciones.
- Sirviendo a un nuevo rey.
- Que reine por muchos años. Mi rey.
- Mi rey.
Mis lores. ¿Comenzamos?
Ahora eres Arry, ¿entiendes?
Arry, el niño huérfano.
Nadie le hace muchas preguntas a un
huérfano, porque a nadie le importa.
- ¿Cómo te llamas?
- Arry.
Tenemos un largo camino por andar
y en mala compañía.
Esta vez tengo a 20 hombres
y chicos para la Muralla.
Tu lord padre
me dejó elegir de los calabozos,
y no encontré
a pequeños señoritos allí abajo.
De este grupo, la mitad te entregaría
al rey sin pensarlo dos veces.
Y la otra mitad haría lo mismo,
excepto que te violarían primero.
Así que no te acerques a nadie, y
cuando mees, hazlo en el bosque solo.
Te quedarás con este grupo, niño,
y te quedarás...
o te encerraré en el fondo
de la carreta con estos tres.
- Cuidado, enano.
- Tiene una espada.
¿Qué hace una rata de alcantarilla
como tú con una espada?
- Quizá sea un pequeño escudero.
- No es ningún escudero.
Míralo. Parece una niña.
Apuesto a que se robó la espada.
Demos un vistazo.
Me vendría bien una espada así.
- Quítasela.
- Dámela, enano.
Míralo. Será mejor que le des
la espada a Tarta Caliente.
Lo he visto patear
a un chico hasta matarlo.
Lo derribé, le pateé las bolas
y lo seguí pateando
hasta que murió.
Lo maté a patadas.
- ¡Será mejor que le des la espada!
- ¿La quieres?
Te la daré.
Ya he matado a un niño gordo.
Apuesto a que no mataste a nadie.
Seguro que eres un mentiroso,
pero yo no miento.
Soy bueno matando a niños gordos.
Me gusta matar niños gordos.
Te gusta molestar
a los pequeños, ¿no?
He estado martillando un yunque
los últimos 10 años.
El acero canta
cuando lo golpeo.
¿Vas a cantar cuando te golpee?
Este es acero forjado en un castillo.
¿De dónde lo robaste?
- Fue un regalo.
- No importa ahora.
Adonde vamos,
no les importa qué hemos hecho.
Tienen violadores,
carteristas, bandidos, asesinos.
- ¿Qué eres tú?
- Aprendiz de armero.
Pero mi amo se cansó de mí,
así que aquí estoy.
¡Vamos, penosos hijos de prostitutas!
¡Hay mil leguas desde aquí
hasta la Muralla!
¡Y se acerca el invierno!
Jamón.
¿Cuántos días seguidos debe un hombre
comenzar su día con jamón?
Tráeme un poco de cerveza al menos.
Pareces exhausto.
¿Tu cabalgata
a la luz de la luna fue cansadora?
No te asustes.
Si decapitáramos a todos
los que huyen por la noche,
solo los fantasmas vigilarían
la Muralla.
Al menos no estabas de putas
en Villa Topo.
El honor te hizo partir
y el honor te trajo de regreso.
- Mis amigos me trajeron de regreso.
- No dije que fuera tu honor.
- Mataron a mi padre.
- ¿Y tú lo revivirás?
¿No? Bien.
Hemos tenido bastante
de este tipo de cosas.
Más allá de la Muralla,
los exploradores
han visto aldeas totalmente
abandonadas.
Por la noche, ven fogatas
resplandeciendo en las montañas
desde el atardecer hasta el amanecer.
Un salvaje capturado jura
que las tribus se están uniendo
en una fortaleza secreta.
Solo los dioses saben con qué fin.
A las afueras de Guardiaoriente,
los hombres de Cotter Pyke
vieron cuatro cadáveres
de ojos azules.
A diferencia de nosotros,
fueron astutos y los quemaron.
¿Crees que la guerra de tu hermano
es más importante que la nuestra?
- No.
- Cuando los muertos
y cosas peores
vengan a cazarnos por la noche,
¿crees que importará quién se sienta
en el Trono de Hierro?
- No.
- Bien.
Porque los quiero a ti
y a tu lobo con nosotros
cuando cabalguemos
más allá de la Muralla mañana.
¿Más allá de la Muralla?
No me sentaré tranquilamente
a esperar las nieves.
Quiero saber qué está sucediendo.
La Guardia de la Noche cabalgará
contra los salvajes,
los caminantes blancos
y cualquier cosa que esté allí.
Y encontraremos a Benjen Stark,
vivo o muerto.
Los comandaré yo mismo.
Así que te lo preguntaré
una sola vez, Lord Nieve...
¡Muévanse!
¿Eres un hermano
de la Guardia de la Noche
o un bastardo
que quiere jugar a la guerra?
¿Es esta su orden, khaleesi?
A Drogo no le servirán los huevos
de dragón en las Tierras de la Noche.
Véndalos. Podrá volver
a las ciudades libres
y vivir como una mujer rica
hasta su muerte.
No me los entregaron
para que los vendiera.
Khaleesi, mi reina...
Juré servirla, obedecerla,
morir por usted de ser necesario,
pero déjelo ir, khaleesi.
Sé lo que pretende. No lo haga.
Debo hacerlo. No entiende.
No me pida que esté a su lado
mientras trepa a esa pira.
No la veré quemarse.
¿A eso le teme?
Serán mi khalasar.
Veo los rostros de esclavos.
Los libero.
Quítense los collares.
Váyanse si lo desean,
nadie los detendrá.
Pero si se quedan,
serán como hermanos y hermanas,
como esposos y esposas.
Lord Jorah,
ate a esta mujer a la pira.
Juró obedecerme.
Soy Daenerys de la Tormenta..
de la Casa Targaryen
de la sangre del viejo Valyria.
Soy la hija del Dragón.
Y les juro que aquellos
que los dañen morirán gritando.
- No me escucharás gritar.
- Lo haré.
Pero no son tus gritos lo que quiero.
Solo tu vida.
Sangre de mi sangre.